Enumeration Block 1:
གཉིས་པ་གླེང་གཞི་ལ་སོགས་པའི་སྐབས་ལ་གསུམ། གང་ཟག་གང་གིས་བྱ་བ་དོགས་གཅོད་དང་བཅས་པ་དང་། གནས་ཀྱི་སྤྲོས་པ་དང་འཇིག་མི་འཇིག་གོ །
Enumeration Block 2:
གསུམ་པ་དགག་དབྱེའི་སྒོ་ནས་བསླབ་པ་ཡོངས་སུ་སྦྱང་བ་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 3:
གཞིའི་སྐབས་ནས་འབྱུང་བ་ལ་གཉིས། ཡིད་དམ་ངན་པ་དགག་པ་དང་། དངོས་སོ། །
Enumeration Block 4:
གཉིས་པ་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 5:
གཉིས་པ་རྒྱས་བཤད་ལ་གཉིས། སྤྱིར་བསྟན་པ་དང་། དམིགས་ཀྱིས་བསལ་བའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ། ཆོ་ག་ཇི་ལྟར་བྱ་བ་དང་། དགག་དབྱེ་བྱ་བའི་གོ་རིམ་དང་། གནས་དང་བྱེད་པ་པོ་ལ་དོགས་པ་བཅད་པའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
